+1. Добавить опции из компонента в модуль
+2. Рефакторинг клиента, убрать всю логику в сервисы
+3. Удалить лишние сервисы
+4. Добавить в контроллер отправку письма при успешной записи. Сделать, как опцию
+5 Сделать запись в два этапа через GetReserve. Для получения xml_id
+6. Добавить поле дата рождения
+7. Добавить возможность записи в лист ожидания (опция переключатель)
+8. Добавить хранение записей в бд (Только Запись, а не ЛО)
+9. Сделать административную страницу списка записей, с возможностью обновления статуса и удаления с сайта и из 1С.
+10. Перенести страницу настроек из общего списка в отдельный раздел.
+11. Сделать смс и емайл подтверждение записи(опционально — список Смс/Емайл/Выкл). Не для всех шаблонов.
+12. Перенести popup шаблон, добавив в него смс.
+12.1 сделать загрузку данных по клику, продумать выбор кнопки к которой привязать вызов попап, сделать "закрыть" в мобилке
+13. Добавить возможность выбирать цвет шаблона 'Popup'. 
+14. Пройтись по всем файлам модуля, сделать рефакторинг, проверить языковые константы, поменять контроллеры(префильтры, операции, Result)
+15. Перенести компоненты и расширения в модуль и выкатить первый релиз.
+16. рефакторинг фронта, собрать админский фронт через битрикс-кли
+16.1 Fix deleting components and other files!!!!!!!!!!
+17. Сделать автоматическое подключение модуля на страницу (опционально)
18 новый фронт как у первой тюменской
19 загрузка лого в опциях модуля
19 запоминать загруженные услуги по клиникам и не повторять запрос, если загружены уже
+20 контейнер сервисов как в модуле срм
21 операции как в модуле срм


Потрачено примерно 160 часов.